é a oração que move o céu do Capítulo 6
Versículo 10 do livro de Daniel que
Daniel três vezes orava ao senhor como
antes estava acostumado a fazer sabe o
que que esse texto tá me dizendo que
antes de Daniel governar 40 províncias e
de ter uma responsabilidade monumental
ele orava três vezes ao dia a procissão
não mudou a relação de Daniel com Deus a
posição não mudou a intimidade que está
né porque eu tenho clientes pastor é
tanta coisa a empresa está crescendo
pense ao contrário quanto mais Deus te
abençoe mais perto você fica dele quanto
mais ele tinha enriquece mais perto você
fica dele quanto mais ele abra essa vela
social sobre você mais perto você fica
dele Daniel Capítulo 10 Versículo 12
então me disse não temas Daniel porque
desde o primeiro dia
que aplicaste o teu coração a cinco
entrega gasta tempo e energia desde o
primeiro dia em que aplicaste o teu
coração todo o teu ser voltado para Deus
pensamento vontade e sentimento
aplicaste o teu coração a compreender
querer conhecer querer entender as
coisas de Deus é o Anjo dando testemunho
da oração dele e a ouvir-me e Arte saber
quem você é e quem deu certo agora olha
que coisa interessante perante o teu
Deus são ouvidas as tuas palavras não
vim por causa das duas palavras isso é a
tua oração tem sentido Filipenses 4 6
dias
e não estejais inquietos por coisa
alguma antes as vossas petições sejam em
tudo conhecidas diante de Deus pelas
orações e súplicas com ações de graças a
Deus sabe mas quero que você fale rapaz
a gente quer ter intimidade com Deus a
gente quer que Deus olha para nós com lá
especial já que mora como é que você
conhece uma pessoa que você não fala com
ela porque você constrói a
relacionamento com o ser humano se você
não conversa com ele e você pensa que
com Deus é como a oração é você usar a
sua expressão na tua mente as tuas
palavras porque o teu coração aplicaste
o teu coração esquece de tudo essa tudo
eu tô falando com o senhor dos exércitos
eu tô falando com Deus que tudo é que
tudo pode que tudo faz o criador de
todas as folhas
já chegou da minha vida